Repository: levongithub/Baby-Gender
Catalog: Baby Gender/Helper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# firstMain
source: Chinese Method
ko: 중국식 방법
zh: 中国性别日历

# secondMain
source: Blood Update Method
ja: アップデイト血液方式
ko: 형액 갱신 방법
zh: 现代化血型

# more_methods
source: More Apps
ja: ヒント
ko: 앱 더 보기
zh: 小贴士

# nutrition_and_food
source: Nutrition & Food
ko: 영양 및 식품

# app_name
source: Baby Gender Prediction
ja: 赤ちゃん性別予測
ko: 아기 성별 예측
zh: 婴儿性别预测

# mom_age
source: Enter mom age
ja: 妊娠したときのあなたの年齢
ko: 산모 나이 선택
zh: 阳历 年龄

# boy_or_girl
source: Select Baby Gender
ko: 아기 성별 선택
zh: 选择婴儿性别

# mom_born_month
source: Select Mom Born Month
ja: 母親の誕生月を入力してください
ko: 산모 출생 월 선택
zh: 选择妈妈出生月份

# dad_born_month
source: Select Dad Born Month
ja: 父親の誕生月を入力してください
ko: 아빠 출생 월 선택
zh: 选择爸爸出生月份

# thirdPrediction
source: Japanese Method
ja: 日本方式
ko: 일본식 방법
zh: 日本人的方法

source: More Apps
ko: 앱 더 보기
zh: 更多应用

# begin
source: Start Prediction
ja: 予測をする
ko: 예측 시작
zh: 开始预测

# buttonInfoText
source: Examples
ja: 例
ko: 예제
zh: 例子

# result_boy
source: Boy
ja: 男の子
ko: 남자 아이
zh: 男孩

# result_girl
source: Girl
ja: 女の子
ko: 여자 아이
zh: 女孩

# more_methods_toast
source: Soon
ja: すぐ
ko: 가까운 시기
zh: 即将揭晓

source: What is it?
ja: それは何？
ko: 이건 무엇인가요?
zh: 它是什么？

# menu_item_2
source: About Test
ja: テストについて
ko: 테스트 정보
zh: 关于本测试

# menu_item_3
source: Send Feedback
ja: 感想・要望を送る
ko: 의견 보내기
zh: 意见反馈

# menu_item_1
source: Give us 5 Stars
ja: 5つ星をつけてください
ko: 별 5개를 주세요
zh: 好评鼓励

# menu_item_4
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh: 分享

# menu_item_7
source: Like us on Facebook
ja: Facebookでいいね！する
ko: Facebook에서 좋아요
zh: Facebook点赞

# thankyourate
source: Thank you for rating us
ja: 評価していただき、ありがとうございます
ko: 평가해 주셔서 감사합니다.
zh: 感谢您的评价

# thank_one
source: 5 stars
ja: 5つ星
ko: 별 5개
zh: 5星

# thank_three
source: Next Time
ja: 次回
ko: 다음에 하기
zh: 下次

# question
source: Is prediction right
ja: 予測は正しいですか
ko: 예측이 맞았나요?
zh: 预测准么？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 准

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不准

source: Don't know
ja: わからない
ko: 모름
zh: 不知道

# try_again
source: Set other dates
ja: 他の日付を設定する
ko: 다른 날짜 설정
zh: 设置其他数值

# try_again_blood
source: Set other types
ja: 他の血液型を設定する
ko: 다른 유형 설정
zh: 选择其他血型

# text_sure
source: Make sure that entered dates are right!
ja: 入力した日付が正しいか確認してください
ko: 올바른 날짜를 입력했는지 확인하세요!
zh: 您输入的日期是否正确

# title_sure
source: Be attentive
ja: 注意してください
ko: 세심하게 확인하세요.
zh: 请注意

# sub_title
source: Tips for Pregnant
ja: 妊娠に関する情報
ko: 임신에 대한 팁
zh: 怀孕小贴士

# sub_dialog_title
source: Subscribe to get news
ja: お知らせを購読する
ko: 뉴스 구독
zh: 订阅最新消息

# edit_mail_hint
source: Enter your mail here
ja: あなたのEメールアドレスを入力してください
ko: 여기에 메일 주소 입력
zh: 请输入您的邮箱

# edit_age_hint
source: Enter your age here
ja: あなたの年齢を入力してください
ko: 여기에 나이 입력
zh: 请输入您的年龄

# sub_dialog_button
source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독
zh: 订阅

# mom_age1
source: Your age at conception
ko: 임신할 때 나이

# mom_month
source: Baby conception month
ja: 赤ちゃんの月齢
ko: 아기 임신 월
zh: 首先怀孕月份

# baby_conception
source: Conception Month
ja: 月齢
ko: 임신 월
zh: 怀孕月份

# chinese_infoText1
source: It is age when baby was concept for example , baby concetion month is may and you must enter your age at may.
ko: 아기를 임신한 시기입니다. 아기 임신 월에 5월이면 임신 시기를 5월로 입력해야 합니다.
zh: 就是当你怀上小孩时你的年龄。比如，你在5月份怀上了小孩，那就是5月时你的年龄。

# chinese_infoText2
source: Enter baby conception month
ko: 아기 임신 월 입력
zh: 选择你怀孕月份就可以了

# china_about
source: The Chinese Gender Calendar, also known as the Chinese Birth Gender Chart, is considered one of the oldest methods for predicting the gender of an unborn baby. It is also one of the simplest, where the only necessary information is the mother's age at conception along with month of conception.To the rationally minded, such predictions may seem absurd, but the question is: do we really understand the subtle operations of nature and the universe?
ja: 日本の性別カレンダー（日本の誕生性別表としても知られています）はまだ生まれていない赤ちゃんの性別を予測する最も古い方法の一つと考えられています。これはまた、必要な情報が月齢と妊娠時の母親の年齢のみである、とてもシンプルな方法です。合理的な考え方の人にとっては、そのような予測は不合理に感じるかもしれません。しかし、わたしたちは宇宙や自然の繊細な影響を本当に理解しているのでしょうか？
ko: 중국식 출생 성별 차트라고도 하는 중국식 성별 달력은 아직 태어나지 않은 아이의 성별을 예측하는 가장 오래된 방법 중 하나입니다. 더불어 가장 간다한 방법 중 하나로 임신 월과 함께 임신 당시 산모의 나이만 알고 있으면 됩니다. 합리적으로 생각하면 이런 예측은 터무니없어 보이지만 자연과 우주의 절묘한 운용 방식을 우리가 제대로 이해하는 건 아니지 않습니까?
zh: 中国的性别日历，也被称为婴儿性别走势图，被认为是最古老的用于预测胎儿性别的方法之一。同时这种方法也是最简单的一种，仅需要妈妈怀孕时的年龄以及怀孕的月份两个数据。在一些理性的人看来，这种方法有些荒谬，但是我们真的知晓大自然和宇宙运行的奥妙么？

# china_about1
source: By following our instructions you will currently achieve an accuracy of about 75% (i.e. the chance is 3 out of 4 that you will get the gender you want). The figure is nowhere near 100%, but is based on systematic research rather than rumors and speculations. Our objective is to improve the calendar, mainly by collecting and analyzing prediction data from around the world. You can join our effort by testing the calendar on known births in your family and among friends and taking part in our survey.
ja: 指示に従っていくと、現状では75%くらいの正確さになります (例：あなたの望む性別の赤ちゃんが生まれてくる確率は3/4です). その数字は100%近くにはなりませんが、うわさや推測と違い、体系立てられた調査に基づいたものです。わたしたちの目標は主に、世界中から予測データを集めて分析することで、カレンダーを改良していくことです。家族や友達の間で、すでに生まれた人の情報でカレンダーをテストすることによって、あなたはわたしたちの調査に協力することができます。
ko: 지침을 제대로 이행하면 정확도가 75% (i까지 올라갑니다(4번 시도하면 3번은 원하는 성별을 얻을 수 있습니다.). 100%, b는 있을 수 없으며 소문과 추측이 아닌 시스템적인 연구에서 나온 결과입니다. 목표는 전세계에 걸쳐 예측 데이터를 수집하고 분석하여 달력을 개선하는 것입니다. 가족이나 친구의 생년월일로 달력을 테스트하고 설문조사에도 참여해 주시기 바랍니다.
zh: 遵从指导的话，目前准确率大约为75%（也就是3/4的机会可以得到你想要的性别）准确率虽然无法接近100%，但是绝对是基于系统的研究而不是传言和猜测。我们的目标是通过收集和分析来自全球的预测数据来提高准确率。你也可以通过亲朋好友中的性别测试来为这一目标贡献你自己的力量。

# dadBloodText
source: Enter Dad Age at conception
ja: 父親の妊娠したときの年齢
ko: 임신 당시 아빠 나이 입력
zh: 选择爸爸阳历 年龄

# momBloodText
source: Enter Mom Age at conception
ja: 母親の妊娠したときの年齢
ko: 임신 당시 산모 나이 입력
zh: 选择妈妈阳历 年龄

# blood_about
source: This method predict baby gender by parent's blood type
ja: この方法は、両親の血液型から赤ちゃんの性別を予測します
ko: 이 방법은 부모의 혈액형으로 아기의 성별을 예측합니다.
zh: 这种方法根据父母亲的血型来预测婴儿的性别

# share_text
source: My prediction result is
ja: #BabyGenderPrediction わたしの予測結果は
ko: 예측 결과:
zh: #婴儿性别 我的baby性别预测结果是

# progress_text
source: Prediction
ja: 予測
ko: 예측
zh: 预测

# mom_born_month1
source: Enter Mom Born Month
ko: 산모 출생 월 입력

# dad_born_month1
source: Enter Dad Born Month
ko: 아빠 출생 월 입력

# baby_conc_month
source: Baby conception month
ja: 赤ちゃんの月齢
ko: 아기 임신 월
zh: 怀孕月份

# jan
source: January
ja: 一月
ko: 일월
zh: 一月

# feb
source: February
ja: 二月
ko: 이월
zh: 二月

# mar
source: March
ja: 三月
ko: 삼월
zh: 三月

# apr
source: April
ja: 四月
ko: 사월
zh: 四月

source: May
ja: 五月
ko: 오월
zh: 五月

# jun
source: June
ja: 六月
ko: 유월
zh: 六月

# jul
source: July
ja: 七月
ko: 칠월
zh: 七月

# aug
source: August
ja: 八月
ko: 팔월
zh: 八月

# sep
source: September
ja: 九月
ko: 구월
zh: 九月

# okt
source: October
ja: 十月
ko: 시월
zh: 十月

# nov
source: November
ja: 十一月
ko: 십일월
zh: 十一月

# des
source: December
ja: 十二月
ko: 십이월
zh: 十二月

# blood_about1
source: Accuracy about 50 percents
ja: 50%くらいの正確さです
zh: 准确率大约50%
